Проект прднозначен для выдачи справочной информации пользователю о городе.
В телеграм бот поступает информация - имя города , бот возрвращает справочную информацию.  
На вашей системе должны быть установленны:  
- Java 8  
- Maven 3+  
- Git  
- Postgresql db

1. Для начала вам необходим клонировать репозиторий.
Откройте командную строку и введите в нее git clone :  
https://github.com/neonet345/bot.git  
2. Соберите проект вызвав команду:  
mvn clean package spring-boot:repackage  
3. Уставновите Postgresql и "накатите таблицу".  
 Скрипт находится по пути: bot/backend/sample.sql  
Проект сотоит из двух частей.
- backend : 
  - 
  Преднозначен для добавления инфаормации о городе, а так же ее выдаче.  
  В файле [app.properties] необходимо сконфигурировать подключение к базе данных.  
  - datasource.url - url подключение к БД  
  - datasource.username - имя пользователя БД  
  - datasource.password - пароль бд 
  - datasource.schema - имя схемы бд 

запуск backend производится командой:  
java -jar backend-1.0.0.jar  
   
Основные rest фунции: 

- [GET] {host:port}/getAllNameCities - возвращает найменование городов, о которых содержится информация.  
 Пример:  
http://2.57.184.78:8080/getAllNameCities  
 Ответ от сервера:  
 [  
     "Москва",  
     "Минск"  
 ]
   
-  [GET] {host:port}/getAllCities - возвращает полную информацию о городе и его описание.  
Пример:  
http://2.57.184.78:8080/getAllCities  
Ответ от сервера:  
[  
    {  
        "id": 15,  
        "city": "Москва",  
        "description": "Не забудьте посетить Красную Площадь. Ну а в ЦУМ можно и не заходить)))"  
    },  
    {  
        "id": 16,  
        "city": "Минск",  
        "description": "Не забудьте посетить обелиск «Города-Героя Минск»."  
    }  
] 

-  [GET]{host:port}/city/{cityName}/getDescription - возвращает описание переданного города  
Пример:  
http://2.57.184.78:8080/city/Москва/getDescription  
Ответ от сервера:  
{  
    "message": "Не забудьте посетить Красную Площадь. Ну а в ЦУМ можно и не заходить)))"  
}  

- [POST] {host:port}/addCity - добавляет информацию о новом городе в БД  
Пример:  
http://2.57.184.78:8080/addCity  
{  
  "city": "Питер",  
  "description": "Не забудьте посетить ''Дворцовый мост'' )"  
}  
Ответ от сервера:  
{  
    "message": "City added successfully!"  
}  

- [POST]{host:port}/updateCity - обновляет информацию городе в БД  
Пример:  
http://2.57.184.78:8080/updateCity  
{  
        "id": 17,  
        "city": "Питер",  
        "description": "Не забудьте посетить ''Дворцовый мост'' и ''Литейный мост'' )"  
}  
Ответ от сервера:  
{  
    "message": "City update successfully!"  
}  

- [DELETE]{host:port}/deleteCity/{nameCity}  
Пример:  
http://2.57.184.78:8080/Москва  
Ответ от сервера:  
{  
    "message": "City delete successfully!"  
}  
- telegram_bot : 
  -
  Принимает от пользователя сообщения, и обращается к backend за получением информации  
   В файле [app.properties] необходимо сконфигурировать настройки телеграмм бота и ответные сообщения для пользователя.
   - bot.name - имя бота
   - bot.token - токен
   - host - хост и порт на котором развернут backend
   
  - message.for.command.start - сообщение, которое будет отправлено пользователю, в случае если он передаст /start
  - message.for.command.help - сообщение, которое будет отправлено пользователю, в случае если он передаст /help
  - message.invalid.command - сообщение, которое будет отправлено пользователю, в случае если он передаст невалидную команду
  - message.no.descriptionCity - сообщение, которое будет отправлено пользователю, в случае если город не будет найден в бекендом
  - message.error.request.backend - сообщение, которое будет отправлено пользователю, в случае если обращение к бекенду обернулось ошибкой
  
  Согласно стандарту, .properties файлы содержат текст в кодировке ISO 8859-1. 
  Это создает определенные трудности при работе с кириллическими символами, 
  т.к. все тот же стандарт предписывает кодировать их как escape-последовательности Unicode
 
 Запустить бот можно командой:
 java -jar telegram_bot-1.0.0.jar